MITSUYA: UYUDUM KALDIM! AZ KALSAYDI!
Right now,
SANA SABAH TELEFONU AÇAYIM MI?
İYİ FİKİR!
we're having romance in the office.
AMA O ZAMAN SABAH SENİNLE KONUŞMAK
BENİ O KADAR MUTLU EDER Kİ ÇOK KONUŞUP
GEÇ KALIRIM
Birinci kuralımız:
"Sabahları ayrı gidiyoruz."
Ama tesadüfen karşılaşırsak...
Bekle! Bekle! Bekle!
Neden?! Neden?! Neden?!
Şimdi ne yapmalıyım? Görmezden mi geleyim?
Hayır, ama özellikle ayrı gitmeye çalışmak da tuhaf olur.
Ama...
Yine de...
Belki de bu şanstır.
Günaydın.
Tanrım, neden sabah sabah karşılaşıyoruz ki?
Ah, kes artık.
Bugün muhasebe evraklarını senin bölümüne götürmem gerekiyor.
Lütfen onları düzgün şekilde halledin,
Bay Evrak İşleri.
Sen de yanlışsız getirdiğinden emin ol.
Eh, iş olduğu için bir göz atacağım.
Bu ton da ne böyle?!
Çünkü başka çarem yok, tamam mı!
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
2. BÖLÜM: AYRIM
Oldukça yorgun görünüyorsun.
Yeni ürün yarışması sona yaklaşmıyor mu?
Eh, az kaldı...
Kendini çok zorlama.
Sorun değil.
Çünkü yakında her şey yerine oturacak...
Benim ilk tatlılarım.
ÖRNEK A - ÖRNEK B
YENİ ÜRÜN PLANI
Zorlandığın çok belli, Micchan.
Örnek A mı yoksa Örnek B mi göndereceğime karar veremiyorum.
Böyle zamanlarda en iyisi o kişiye danışmaktır.
Ha? O kişi mi?
Muhasebedeki o kişi, planlama bölümümüzde konu olmaya başladı.
Tateishi, bana yardım eder misin?
Tamam.
Ha? Beni görmeye mi geliyor?
Bay Morizono, vaktinizi alabilir miyim?
- Ah, Mitsuya.
- Ha? Neden Morizono?
KÜÇÜK TOPLANTI ODASI
KULLANIMDA
Verilerime göre, hindistan cevizi tozunun
B Numunesiyle en iyi uyumu sağladığını düşünüyorum.
Teşekkürler, Bayan Morizono!
Tsuda Tatlıları'nın perde arkasındaki
danışmanı olması boşuna değil!
Bu arada, bu tür bir ürün için,
marketlerin özel üretim ürünlerini
hafife almamak lazım.
Şahsen benim favori tatlım,
geçen yılın kışa özel
taze çikolatasıydı...
Ucchan'ın tuhaf ifadesi beni telaşlandırdı,
ama erkek arkadaşımın bölümündeki bir stajyerin
böyle bir yönünü göreceğimi hiç düşünmezdim.
Beklenmedikti...
Şaşırdım!
Sosyal medyadaki tatlı incelemeleriniz
çok popüler, değil mi?
Lütfen bundan kimseye bahsetmeyin.
Ha?
Şirket kurallarına aykırı değil, değil mi?
Hayır, sorun o değil.
B-Biraz utanç verici sadece...
Öyle mi?
Evet!
Çünkü orada tamamen
kız moduna giriyorum,
ve aşk dolu hislerle kendimi
kontrol edemiyorum,
ya da öyle bir şey işte...
Anlıyorum!
Ha?
Kahretsin! Düşünmeden ona hak verdim...
H-Her neyse, kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum!
Ucchan'a da sessiz kalmasını söyleyeceğim!
Siz iyi bir insansınız,
Bayan Mitsuya.
Öyle mi düşünüyorsunuz?
Sizi korkutucu biri sanıyordum,
ama galiba bu sadece
Tateishi-Senpai'yle oluyor, değil mi?
Ah, hayır! Bu kötü oldu...
Yine de anlayabiliyorum.
Ha?
Tateishi-senpai, yazı tipi ve biçimlendirme gibi şeylerde tuhaf bir şekilde titiz.
Tam bir mızmız ihtiyar gibi davranıyorsun!
Tch.
Ahh, anlıyorum.
Tateishi bazı konularda gerçekten çok titiz.
Eşyalarını düzgün bir şekilde düzenlemelisin.
Ah, kes artık!
Telefon görüşmesi uzun sürdüğünde, arkanda dikilip duruyor.
İyi misin?
Evet, anlıyorum. Çok müdahaleci, değil mi?
Hava soğuyor.
Bunu giy.
Son zamanlarda, öğle arasında hep telefonuna bakıp sırıtıyor.
Anlıyo—
İşte o zaman benimle mesajlaşıyor!
Ondan gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?
Sır saklamak çok zor.
Yani, insanlar Masugu'yu böyle mi görüyor?
Ama yine de, bence o iyi bir insan.
Titiz ve müdahaleci,
insana karşılık vermek istetiyor.
Ama her zaman başkalarını ön planda tutar,
ve şikayet ettiğinde gülümseyip,
"Eh, neyse artık," der.
Bunu biliyorum...
Çünkü ben onun kız arkadaşıyım.
Ah!
Of ya...
Neyse.
İşte bu yüzden ona aşık oldum.
O gerçekten samimi bir insan.
Bu yüzden hem şef hem de ben
ona fazla güveniyoruz.
Kişiliği başına dert açıyor.
Anlıyorum!
Eh?
Mesela, ne kadar aceleci davranıp
başımı belaya soksam da,
o hep üstesinden gelir,
hatta beni korur,
ve tüm bencilliğimi gülümseyerek affeder.
İşte hata yapmaz
ve söylemesi zor şeyleri söyler.
Doğru.
Değil mi? Başkalarına bu kadar özen gösterirken,
kendisine gelince,
"Önemli değil," der.
ve herkese onun beni kaç kez kurtardığını
anlatmak istiyorum,
ama bunu istemezdi.
Bir yanım da bunu yalnızca benim bilmemi seviyor.
Neyse, bu da benim—
Hayır, hiçbirini anlamıyorum.
Senior Tateishi'yle pek ilgilenmiyorum.
Grup dinamikleri çok karmaşık görünüyor.
Ben yılın ortasında katıldım.
Yakındı...
İyi misin?
Omzum tutulmuş...
Masaj yapayım mı?
Bu arada, bugün Morizono'yla ne konuştun?
Ah, şey,
yeni bir ürün hakkında ona danışmam gerekiyordu.
Muhasebeyle mi?
Daha önemlisi, Morizono'dan senin itibarın hakkında bir şeyler duydum.
İnsanların seni öyle gördüğünü bilmiyordum.
Nasıl görüyorlarmış?
Bu bir sır.
Bugün alışılmadık derecede düşüncelisin.
Bugün ağır işler yaparken gördüm seni.
O zamandan beri sana dokunma isteğimi zor tutuyorum.
Sen bitirince yer değiştiririz, tamam mı?
Masajın yeterli olacağını mı düşündü?
BİRKAÇ GÜN SONRA
Morizono'nun görüşleri doğrultusunda
revize edilmiş örnek versiyon!
Oh, şimdiden hazır mı?
Alabilirsiniz, Mita Amiri.
Lütfen fikrinizi belirtin.
Ucchan ve Yucchan da.
Buyurun.
Somei, sen de denemelisin!
Ah, o kısım...
Bir bakayım.
Böyle, ve böyle...
İşte oldu.
Çok teşekkür ederim.
ALACAKLARIN TAHSİLATI
BEKLEYEN BORÇ LİSTESİ
(MAYIS SONU İTİBARİYLE)
Bu çok kötü!
YENİDEN GÖNDERME
Bu berbat!
Bu veri de ne?
Çok fazla sütun var!
Bekleyen işlerle ilgili bilgileri eklemenin
daha kolay olacağını düşünmüştüm—
Özetleme şeklin çok basit diyorum!
Yardımcı direktörümüz her zamanki gibi titiz.
Takma kafana.
Evet.
Belgemden çok emindim.
Sadece iki fazla sütun vardı!
Sadece detaycılık yapıyor.
Tabii ki düzelteceğim! Ama yine de...!
Sorun ne, Tateishi?
KURAMATSU (28) - TAMURA (28)
Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey.
Kahretsin, yüzümden belli oluyor.
Ne kadar acınası...
Aa, Mitsuya değil mi!
İyi iş çıkarıyorsun!
Ofis aşkının zor yanı, böyle durumlarda
yüz yüze gelmek zorunda kalmak...
Tateishi, doğal düşmanın geldi.
İş konusunda surat asarken
beni görmesini istemiyorum.
Ama zaten yanıma gelmez ki, değil mi?
Harika! Tam zamanında!
Yeni ürün örneklerinin geliştirilmiş versiyonunu
tatmanız için yardımınıza ihtiyacım var.
Herkesin fikrini alıyorum.
Aa, siz de tadabilirsiniz!
Bence bu hindistan cevizi tozu iyi gidiyor.
Lezzete gerçekten çeşitlilik katıyor, değil mi?
Üzerinde epey çikolata kaplama var.
İşte satış noktası da bu!
Bu oldukça doyurucu bir his veriyor.
Hadi, sen de dene, Tateishi.
Ne? Ben mi?
Tabii ki.
Yani, bu işle ilgili bir şey,
o yüzden sorun olmaz, değil mi?
O zaman, izin verirsen...
N-Nasıl oldu?
Şey, fena değil sanırım?
Ha?
Hey, senin fikrin hiç yardımcı olmuyor!
Kötü olduğunu söylersen sorun değil.
Sadece dürüst fikrini söyle.
O harika.
Bu arada ben burada işim için surat asıyorum...
Çikolata...
Evet?
Kolayca eriyor ve parmaklara yapışıyor.
Ayrıca kaplama çok fazla olduğu için birden fazla lezzet eklenebilir.
Anlıyorum. Belki de satış noktası olarak düşündüğüm kısım bir eksiklikti.
Gerçekten hiç çekinmiyorsun, ha?
İkinizin anlaşamamasına şaşmamalı.
Ama...
Doğru, insanlar ellerinin kirlenmesini sevmez.
Ve lezzet çeşitliliği eksikliğini düşünmemiştim...
Tateishi.
Teşekkür ederim.
Tamam! Bazı düzeltmeler yapmalıyım!
Yardımlarınız için teşekkürler, herkese!
O zor birisi.
Tateishi?
Üzgünüm, işe dönmem gerekiyor.
Tamam!
Ona yenilmeyeceğim!
SEÇ - SEÇİM - GERİ
- Karakterini seç!
- Bu karakter bir sonraki aşama için
- uygun değil.
- Kükreme!
- Ah!
- Cesur Kaplan!
Kes sesini! Seçimimi görünüşe göre yapıyorum!
İŞTE BİRİNE ÂŞIĞIM
O, iş ve eğlence arasında geçiş yapmayı
çok iyi biliyor...
ELEŞTİRİ TOLERANSI
Bugün ikiniz de çok çalıştınız...
...size bir ödülüm var.
İçmeye gitmek istiyorsan, söyle yeter.
Çünkü son zamanlarda hiç benimle çıkmadın!
Vay, vay.
Bir düşündüm de, Yui bugün yarışmanın after-partisine gideceğini söylemişti.
Herkes benim için plan yapmış!
Sanırım ben de birkaç içkiye çıkacağım.
Hadi gidelim. Uzun zaman oldu.
Yaşasın!
İÇKİ PUBI MARUMOUKE
İZAKAYA UMANABEYA
Bu harika!
Hafta ortasında içmeye çıkmak!
Yarın için ihtiyacım olan enerjiyi verecek.
Değil mi, Mitsuya?
Ama sizinle burada planlama departmanından karşılaşacağımı hiç beklemiyordum.
Evet, doğru.
Sorun ne, Tateishi?
Bugün çok sessizsin.
Mitsuya, bir şeyler söyle!
Her zamanki gibi!
Mitsuya, sen gerçekten çok içiyorsun, ha?
Bir tane daha, lütfen!
Bu yerin adını sormalıydım...
Tateishi!
Şerefe!
E-Evet, şerefe...
Oh? Düşündüğümden daha rahatmışsın!
Çünkü herkes muhasebecilerin sıkıcı olduğunu düşünüyor, biliyor musun?
Hey, Somei! Bize katıl!
Yine köşede tek başına içiyorsun!
Yok, ben iyiyim.
Sorun değil, hadi! Şerefe!
Ha? Bu meyve suyu mu?
İçmiyor musun?
Hayır.
Ah, doğru! İçmemek demişken,
geçen içki partisinde, müdür alkolsüz birayı
zerdeçal çayıyla karıştırıp
özel bir kokteyl yapmış ve Bay Mita'ya vermişti, ve...
Ne oldu? Ne yaptım ki?
- Ah, özür dilerim. Telefon geldi.
- Daha şimdi unuttun mu?
Yine kaçtı.
Departmanımıza yeni transfer oldu
ve henüz bize açılmadı.
Eh, öyle biri gibi görünmüyor zaten.
Sonra Micchan dedi ki,
"Artık o da bizden,"
ve onunla konuşmaya çalışıyor.
Bu yüzden bizimle içmeye
çıkmaya başladı.
Oh...
Micchan gerçekten güvenilir biri!
İnsanlarla ilgilenmekte çok iyi.
Ama ben hep kendimden geçip
onun bakımına muhtaç kalıyorum.
Kendini kontrol etmeyi öğrenmelisin!
Micchan bizim için hep çok şey yapıyor.
Bu yüzden bugün kafası rahat,
keyif yapıyor diye seviniyorum.
Bu partiyi onun için düzenliyoruz!
Anlıyorum.
Hem gurur duyuyorum hem de
onun adına biraz utanıyorum...
Ama yine de...
Çok hızlı içmiyor mu?!
Biliyordum!
Hey, Mitsuya.
Tateishi?
Kusacak mısın?
Al, tut elimden.
İyiyim... Biraz dinlenmem yeter...
O zaman geri dönüp uzanmalısın...
Hayır!
Ne?
Çünkü herkesi endişelendirmek istemiyorum...
Demek "güvenilir Micchan" budur, ha?
Ne gösterişçisin.
Peki, iyileşene kadar
sırtını ovacağım.
Hayır, fark ederler...
Hadi ama, sarhoş olunca normal bu.
Sen içki içerken böyle saklanmazsın, değil mi?
Genelde bu kadar içmem...
Yani bu...
...benim hatam mıydı?
Partini böldüğüm için özür dilerim.
Cidden! Çok şaşırdım!
Şef Hayakawa, aynı grupta olduğumuz için
seni anlatıp duruyor!
Ama...
Elin çok serin ve güzel...
Hey, Yui! Burada uyuyakalma!
Bu gece burada kalacağım...
Sorun değil ama...
Hey, hadi, uyan artık.
Umm...
Ha?
Affedersiniz, şey...
O başından beri orada mıydı?
Gidemedim.
Ne konuştuk biz?
Ama hiçbir şey demezsem kaba olurdu.
Ah, kahretsin! Bu iyi değil!
Siz ikiniz çıkıyorsunuz, değil mi?
Gizlice.
Evet.
Ya sana "Sen Ucchan'sın sandım!" desem?
Hayır, bu imkansız.
Sonuçta birbirimize isimlerimizle hitap ediyorduk.
Eğil!
Bu bir savaş alanı mı?!
Belki Somei de sarhoştu, hatırlamaz...
Bekle! O içki bile içmez ki!
Sakin ol...
Somei genelde molalarını depoda geçirir.
Çünkü kimse oraya gitmez.
Neden onu orada sıkıştırıp etkisiz hale getirmiyoruz...
Dur, dur! Tam olarak ne planlıyorsun?!
Merak etme!
O dedikodu yayacak biri gibi durmuyor, değil mi?
Doğru ama...
Ama eğer birine ağzından kaçırırsa, dedikoduya dönüşür...
Ve işle özel hayatımızı karıştırdığımızı söylerler...
Şey, ben de bunu istemem...
Özellikle yarışma için de çok çalıştığı için.
Biliyorum
muhasebedeki çabanı.
Benim yüzümden itibarın zedelenmesini istemem...
Ahh, tanrım!
Her şey yoluna girecek!
Yanlış bir şey yapmıyoruz sonuçta!
Her zamanki gibi davranmaya devam et.
Tamam.
Ve her şey her zamanki gibi normal görünüyor.
Konuşacak biri gibi durmuyor.
İtibarım, ha?
Tateishi.
Müdür bunu ilk denemede onayladı.
İyi iş çıkardın.
ALACAKLAR TAHSİLAT LİSTESİ
TAHSİL EDİLMEMİŞ TUTARLAR
(MAYIS SONU İTİBARİYLE)
Sen hep bir köşede takılıyorsun, değil mi?
Molana böldüğüm için özür dilerim.
Dün hakkında...
Lütfen başkasına söyleme, olur mu?
Sanırım gerçek bir sırrın içine giriyorum, ha?
Haksız sayılmaz...
Ama yine de... Neden saklıyorsun?
Şirket tarafından yasaklanmış falan değil ya.
Ha?
Çıkıyor olsanız da olmasanız da,
her zaman sağa sola söylentiler yayan insanlar olacaktır.
Çünkü...
Ayrım meselesi.
Ben de başta aynı şeyi düşünmüştüm.
Nihayet çıkarken bile bunu yapmamızın sebebi.
Ama çift olmadan önce,
aynı şirkette çalışan iş arkadaşlarıydık.
Mitsuya'nın planlama departmanında güvenilir biri olduğunu duydum, değil mi?
Mesafe ne kadar yakınsa,
iş hayatımdaki yanıma daha çok özen göstermek istiyorum,
ve özel hayatımı bununla karıştırmak istemiyorum.
Ama sonunda yakalandık, yani bu bir anlam ifade etti mi bilmiyorum.
İşte bu yüzden...
Lütfen...
Size verdiğimiz rahatsızlık için özür dilerim.
Ama bizim için sessiz kalabilir misiniz?
Anlıyorum.
İkinizin evleneceğinin bir garantisi yok sonuçta.
Ha?
Ev...?!
Bu işleri daha da zorlaştırır.
Hayır! Ben öyle demek istemedim...!
Endişelenme.
Zaten kimseye söylemeyi düşünmüyordum.
Çünkü Mitsuya Hanım'a en azından bu kadar borçluyum.
Teşekkürler...
Ama onun farklı kişiliğini görünce şok oldum.
Demek ikinizin ilişkisi öyleymiş, ha?
Ah!
Ama bu iyi bir şey, değil mi?
Bana hava mı atıyorsun?
Somei'nin iyi biri olmasına sevindim.
Ama... Evlilik, ha?
Anlıyorum.
Sanırım bir gün,
bizim de geleceğimizde olabilir.
Ben...
...her günü yanında yürüyerek geçirmeye devam etmek istiyorum.
Parladığını izleyerek
ve elinden gelenin en iyisini yaparken.